Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ahora estamos más cerca que nunca.
Ahora estamos
más cerca que nunca de la victoria.
Алгунос...
Algunos ya la llaman la más grande...
Алгунос я ла ламан ла хотын захирагч Викториа...
түүхэнд...
де ла хүмүүнлэг.
Алгунос я ла эстан ламандо...
Эстамос más cerca que nunca
de la victoria.
Алгунос я ла ламан
"Ла хотын захирагч Викториа en la historia
de las campañas militares".
Хой пуэдо зарлагч
que las llamadas "Fuerzas Occidentales"-д Техас, Калифорниа мужууд
han sufrido una pérdida muy grande,
una derrota muy grande...
Los Estados Unidos-д los hombres y mujeres
del ejército de al enfrentarse.
Техас, Калифорниа мужууд
Эстадос Юнидос регрессо болон estos que será bienvenida
de regreso
tan pronto como derroquen
a su Gobierno separatista e ilegal.
Флоридагийн Алианзагийн бүрэн бүтэн байдлыг баталгаажуулна уу
ха fracasado en su intento de obligar
al valiente pueblo de las Carolinas
a unirse a la insurrección.
Ciudadanos de Estados Unidos,
ahora estamos más cerca que nunca
de una victoria histórica...
resistencia-г арилгах боломжтой.
Que Dios los bendiga ба todos
y que Dios bendiga болон Estados Unidos.
ПРЕНСА
¿Dónde está el agua?
- Llevamos dos horas esperando.
- Retrocedan.
Куеремос агуа! Куеремос агуа!
Tengo un bebé.
Ли.
Эстэц үү?
Атрас! Муэвансе!
Аюда!
Ямар ч байсан.
Эстэц үү?
- Каражо.
- ¿Qué?
Эрес Ли Смит.
Qué locura.
Тома эсто.
Пүэдо хүлээн авахгүй.
Acéptalo y póntelo.
Маш их баярлалаа.
- Корран! - Миерда.
Салган дэ...
nos despertamos
en Des Moines, Айова,
y él tenía puesto
mi anillo de casado.
За!
Сайн байна уу, хүү минь! За!
Wifi байхгүй байна.
Lo que me dijeron
es que será el 4 de julio.
"Lo que me dijeron".
Como si no hubiéramos oído
ya esa mierda.
Куатро де Жулио, Сэмми.
Лас-Фуэрзас Occidentales están 200 км. Вашингтон.
Ла Алианза де Флорида ямар ч está lejos.
Лас FO están estancadas.
Perdieron las líneas de suministro.
Pero es la "carrera hacia Berlin".
Los separatistas no están coordinados.
Тийм ээ.
Cuando caiga Washington,.
Цуврал уу?
Өнөөдөр лас ночес.
Ван ба encender el generador.
Ямар ч тохиолдолд эцсийн эцэст.
Entonces, ¿adónde van mañana?
¿Нуева Йорк руу оров уу?
Вете а ла миерда.
Вамос, Жоэл.
¿Тантай юу?
Сайн байна уу!
Вамос а...
Вамос ба Вашингтон ДС, Сэмми.
Salimos mañana болон primera hora.
- Аль френте де баталла. Eso suponía.
- Үгүй ээ, үгүй.
Вашингтон ДС.
¿За?
Ерөнхийлөгчийн гэрэл зургийг аваарай.
Жоэл бол энтревистар юм.
¿Ерөнхийлөгчийн гэрэл зураг, сонирхогч уу?
Вашингтонд уу?
Энэ санаа байна.
¿De qué carajo están hablando?
¿Es en serio?
Нийслэл матан үеийн статистикууд.
Nos ven como combatientes enemigos.
No ha dado
una sola entrevista en 14 meses.
¿Та юу ч биш үү?
Primero hay que llegar.
Antes que nadie.
¿Tienen prisa para que los ejecuten
en la Casa Blanca?
Сэмми, 4 де жулио, 10 де жулио.
Фуэрзас де ла Коста Оесте, Малдитос маоистас де Портланд.
Todo es lo mismo.
Вашингтон está cayendo y el Presidente
muere en menos de un mes.
Entrevistarlo
es el artículo que falta.
No es un artículo
sí nunca se publica.
Ли, ¿te puedo disuadir de hacer esto?
¿Сэра ла рута гэж юу вэ?
Хаан нада захирал байхгүй.
Las autopistas están destruidas.
No puedes acercarte a Filadelfia.
Tienes que ir al oeste,
hasta Pittsburgh,
y dar la vuelta
desde Virginia Occidental.
Тийм ээ, Сэмми?
Sí, está bien,
yo también pensaba ir para allá.
- Ло сабиа.
- Вашингтон биш.
Ямар ч quiero participar
en su pacto амиа хорлолт.
Квиеро бол Шарлоттсвилл, Франц де Баталла.
- Сэмми.
- Эскучаме.
- Porque sea de un medio rival...
- Өрсөлдөгч үгүй.
Нью-Йорк Таймс сонинд нийтэлдэг хүмүүс намайг чухалчилж байна уу?
Тэнгисийн demasiado viejo урьдчилан сэргийлэх.
Ямар ч puedo moverme rápido.
Тийм биш үү?
Кларо. Sí.
Гэхдээ...
¿Tengo que explicarte
por qué tengo que estar ahí?
Си quieres ir al frente,
la mitad de la prensa de esta sala
irá allá en 24 horas.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Voy arriba... a terminar de subir
los archivos y a tirarme a dormir.
Espero que esté listo
cuando despierte.
Mi voto... Si Sammy quiere que lo lleven,
tengo problema.
- Resuélvanlo ustedes.
- Gracias, Lee.
Sí, gracias, Lee.
Ahora soy el malo.
Сенора? Сурталчилгаагүй.
Si toma el ascensor,
a veces se corta la luz,
lo que puede demorarla.
Деморарме?
Le sugerimos usar las escaleras.
Voy al decimo piso.
Шийдвэр гаргана уу.
Сенорита Смит?
Хола. Соё ёо.
Би сайн уу? Тийм үү?
Sí. ¿Үгүй юу?
Ямар ч дүр эсгэхгүй, гэхдээ...
Sé que muchos reporteros
usan este Hotel y...
quería darle las gracias
y devolverle esto.
Өвсний асуудал байхгүй. Кведатело.
- Гэхдээ...
- Куедатело. Та каско барьж байна.
Y algo de Kevlar, ¿sí?
Si piensas asistir and esos eventos.
Тийм ээ, тийм ээ.
Soy fotógrafa y, de hecho,
quiero ser fotógrafa de guerra.
Чиерто,
se llama igual que mi ídola. Ли Миллер.
Дахау руу нэвтэрч буй фотопериодистууд.
- ¿Conoce su trabajo?
- Sí.
- Sé quién es Lee Miller.
- Кларо.
Pero quería decirle que usted
también es una de mis ídolas
y que también tiene el mismo nombre.
Буэно, сайн уу. Трабажо сола байхгүй.
Та лам нартай юу?
Жесси. Жесси Каллен.
Буэно, Жесси. Tengo que subir
diez pisos por las escaleras.
Pero si alguna vez te vuelvo a ver,
espero que нь Kevlar
y el chaleco флюресцент хэрэглэдэг.
Сегуро.
Хабламос?
¿Qué carajo está haciendo
esa chica aquí?
Буэно, se acercó a la mesa anoch,
después de que te fuiste,
hablamos y...
Энэ нь маш энгийн асуултуудыг дагалдана.
¿Носотростой холбоотой юу?
Лэе, Сэммиг доромжлоо.
¿Crees que le ira bien corriendo
a refugiarse cuando lluevan las balas?
Es una niña, ¿te diste cuenta?
23 жилийн дараа quiere hacer lo que hacemos.
Quiere hacer lo que haces tú.
Algun día se empieza.
Хотын дарга юу вэ?
Шарлоттсвилл ч үгүй.
Муй биэн. Вамонос.
1380 КИЛОМЕТРОС ХАСТА ВАШИНГТОН
ПИТСБУРГ-ГАРРИСБУРГ Салида ИЗКУЙЕРДА
Үгүй ээ.
"Эрхэм Ерөнхийлөгч аа
de su tercer mandato?".
Preguntas faciles, үгүй, Сэмми.
"Өнөөдөр Ерөнхийлөгч өө, эргээд харахад.
Холбооны мөрдөх товчоог татан буулгах гэж байна уу?".
Пасиво-агресив.
"Цомо аванза су улс төр
de ataques aéreos
contra ciudadanos estadounidenses?".
Тийм ээ, би густа.
Pero asegúrate de preguntar
antes de que te estrangulen.
Хай una estación de servicio adelante.
Parece abierta.
Tenemos más de medio tanque.
¿Qué les parece?
Ачааны машин шатамхай биш.
Буэно.
Бускабан юу?
Бензин, нада más.
¿Tienen un permiso орон нутгийн уу?
Үгүй ээ.
Пүэдо аюдарлос байхгүй. Ло сиенто.
¿Y si le pagamos?
Ямар ч үнэгүй.
Де мás.
¿Cuánto de más?
Trescientos.
Сэндвич дээр 300 хоол хийх.
Tenemos de jamón o de queso.
Trescientos dolares canadienses.
Эста биен.
- ¿Vas a estirar las piernas?
- Үгүй ээ, vi algo desde el camino.
Salimos enseguida.
Кларо.
Чи юу?
Тийм ээ, тэгэх үү.
Аделанте, мөн. Вамос.
Сайн байна уу. Үгүй би молеста си Мира.
Квинс хүү?
Saqueadores.
Tengo hijos.
Де эчо, а ese lo conozco.
Энэ нь хоёр дахь удаагаа юм.
Үгүй ээ, би хаблаба мучо.
Ахора хабла ихо más.
Llevamos dos días debatiendo
qué hacer con ellos.
No nos podemos decidir.
Хагамос эсто.
Та tú y líbranos del sufrimiento,
a ellos y a nosotros гэж шийдээрэй.
Муухай юм.
O los golpeamos un poco más...
y los atamos en el frente.
Podemos soltarlos en unos días.
Ямар ч мөнгө байхгүй.
¿Te pararías ahí con ellos?
- ¿Que me pare con ellos?
- Sí.
Me gustaría tomarte una фото.
Буэно. ¿Quédense ahí?
Sí.
Намайг гайхаж байна уу?
Лос дос руу ор.
Де акуэрдо.
Зураг алга.
No tomé ni una sola фото.
Ni siquiera recordé que tenía cámaras.
Dios mío, ¿por qué no le dije
que no les disparara?
- Игуал лос ван а матар.
- ¿Cómo sabes?
No lo sabe,
pero eso no viene al caso.
Cuando empiezas a hacerte
esas preguntas, no puedes parar.
Entonces, no preguntamos.
Hacemos que otros se lo pregunten.
¿Quieres ser periodista?
Ese es el trabajo.
- Өө, Ли.- ¿Qué?
Дежала.
¿Тэгээд байна уу?
No digo que esté mal.
Está conmocionada.
Lee no sabe
lo que es “conmocionada”.
¿Үр дүн гарахгүй байна уу?
El idiota que la dejó venir eres tú.
Eso no fue nada
al lado de lo que nos espera.
Tienes que entender...
Каражо. Эста ллорандо.
El asiento trasero es a la vez
una guardería
y una residencia de ancianos.
¿Үнэхээр байна уу?
Ли, каражо шоо байна уу?
Ли Тиен Разон.
Ямар ч voy a volver a comer ese алдаа.
Los términos de la
llamada "cumbre de paz"
sólo se podrían rechazar
si lo hicieran
todos los estadounidenses de bien.
А los separatistas,
sólo les digo esto...
Juro lealtad a la bandera
Америкийн Юнидос Эстадос.
Estamos dispuestos a cumplir la promesa
de nuestros antepasados.
A la bandera, a la nación...
би бол Dios.
Аюулгүй байдлыг багасгах.
¿Te parece buen lugar
para ir al baño?
Сайн байна уу.
Конмиго.
Вен.
Фото зураг.
Аль нисдэг тэрэг?
Sí.
Энэ нь тийм биш юм.
FE2.
Ya casi no se las ve.
Sí.
Eran las cámaras de mi papá.
Санаа зоволтгүй. Эста...
sentado en su granja en Мисури,
fingiendo que nada de esto está pasando.
Ли...
perdón por haberme colado
en tu viaje, ¿sí?
Sé que estás muy enojada
y sé que piensas
que no sé nada, pero...
Жесси, ямар ч эстой эножада.
Надад чухал ач холбогдолтой зүйл байхгүй.
Буэно, гэхдээ энэ нь тийм ч сайн биш юм.
No existe ninguna versión de esto
que no sea un error.
Эндээс харахад шар буурцагны хэсэг алдаа гарлаа.
Жоэл Сэмми хүү parte del алдаа.
- Fue mi decisión.
- Кларо.
Y lo voy a recordar
cuando pierdas la cabeza
o vueles por el aire o te disparen.
¿Tomarías una foto de ese momento
sí me dispararan?
❓Тийм байна уу?
818 КИЛОМЕТРОС ХАСТА ВАШИНГТОН
Cada vez que sobreviví
a una zona de guerra y tomé esa foto...
pensé que servía
como una advertencia para mi país.
"Хаган эсто байхгүй".
Гэхдээ ямар ч байсан.
Оршихуйн шинж чанар.
Тийм үү?
Та машинаа ирээрэй.
Сэмми, надад санаа зовох зүйл алга.
¿Puedo decir que te recuerdo
cuando tenías su edad?
"Ямар ч эрин сар өөр".
Эрин үеийн ялгаа байхгүй.
Crees que estás siendo dura con ella,
pero estás siendo dura contigo.
- Эста биен, эскритор.
- Малдита тэнгис, Ли. Баста.
Эс ла вердад.
Я que conste,
claro que me preocupa esa chica.
Гэсэн хэдий ч намайг урьдчилан таамаглаж байна.
¿Тэгээд Ли юунд санаа тавих вэ?
Lee perdió la fe
en el poder del periodismo.
El estado de la nación
es lo que se esperaba.
Эсо болон пуэдо хариулагч байхгүй, Сэмми.
Pero puedo decirte
que esos disparos
hacen que se me ponga bien dura.
Miren cómo iluminan el cielo.
Ямар ч es nuestro artículo.
Sí. Pero tú sabes.
Pienso acercarme en la oscuridad байхгүй.
Аль amancer.
Siguen con eso, podemos ir a ver.
CONSTRUIMOS ESTADOS UNIDOS
Гениал.
Грациас.
Мана хадлан.
¿Тэгсэн үү?
Яг л.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Te tienes... Te tienes que quedar.
- No me quiero quedar.
- Pues tendrás que quedarte.
Пиенсо кударме байхгүй.
Deberías ver tu cara.
Чи тийм үү?
Esta noche
no vas a poder dormir ni un minuto.
Mi consejo es que no esperes dormir.
Así, si te duermes, es...
una agradable sorpresa.
Та дотуур байр уу?
Тенго Лоразепам венсидо.
Тэнго мучо. Puedo darte, si quieres.
Үгүй ээ, үгүй.
О...
puedo quedarme despierto contigo.
Haciéndote compañía.
Үгүй ээ...
No quiero ser una molestia
ni nada de eso.
Кларо.
Гэсэн хэдий ч serio,
si tienes miedo o algo así,
despiétame.
Ямар ч es agradable estar asustado sólo.
Грациас, Жоэл.
Өвсний асуудал байхгүй, Линда.
Аль суело!
Ваян por el costado!
- Биен, Майк!
- Каражо!
- Сакенлос.
- Майк, вамос!
Сайн байна уу!
Каражо!
Заавал сайн байна!
Маш сайн!
Хаган алго!
-Бэлтгэл. Бэлтгэх el humo.
- ¡Sáquenme de aquí!
- ¡Каражо!
- Ва эль хумо!
A la cuenta de tres.
Tres, dos, uno. Вамос!
Кубранме.
- Ле дирон ба Майк.
- Каражо!
Мирда.
- ¡Me van a dar!
- ¡Ваян пор эл!
Муэвтэ! Хөдөлгөөнтэй байна!
Майк хоёр! Трайгамосло!
Майк хоёр.
Пара атрас!
Атрас!
Тайван. Эсэргүүцэх.
Шаардлагатай.
Мирда.
Муухай!
Үгүй!
Маш их нэр хүндтэй!
Куанта адреналина!
BIENVENIDOS A VIRGINIA OCCIDENTAL
SALVAJE Y MARAVILLOSA
465 КИЛОМЕТРОС ХАСТА ВАШИНГТОН
- ¿Хүү үе судлаач?
Тодорхойлолт.
Биен. ¿Pasan aquí la noche?
Сайн байна уу.
Estacione por ahí.
Hay una cafetería
donde pueden comer.
- No hay tiendas de campaña.
- Gracias.
Амиго, Мира Эсто!
Мира! Маш сайн байна!
Хүү Буэнос.
- Métete.
- Les voy a mostrar a estos niños.
Мирэн эсто. Сайн байна уу!
- Uno, dos tres, cuatro...
- Нэг удаа, doce, trece...
За, Сэмми.
Эсперен!
- Te traje algo.
- Gracias.
- No te olvides de comer.
- Sí, me muero de hambre.
Voy a comer cuando termine con esto.
Revelar negativos en el camino.
Энэ нь намайг conseguí
un kit de viaje bastante bueno.
Импрессионант.
¿Мэдээж нууцалж байна уу?
Корпорацийн температур.
- Qué inteligente.
- Gracias.
Entonces,
¿qué tal si me cuentas la historia
de cómo te convertiste
en fotoperiodista?
《Хүндрэлгүй байна уу?
Pensé que era tu ídola.
Сайн байна уу.
Cuando estabas en la Universidad
tomaste la photo legendaria
de la masacre de Antifa.
Magnum-ийн зургийг хөрвүүлэх боломжтой.
Википедиагийн хуудаснаас.
Гэсэн хэдий ч ¿qué le falta?
Үгүй ээ. Маш сайн.
Буэно, маш их хэрэгтэй байна,
así que podrías contarme algo.
Та нар уу?
También están en una granja.
Гэхдээ Колорадо.
Y también fingen
que esto no está pasando.
Үгүй ээ.
Энэ нь юу вэ.
Los revisamos?
Кларо.
Aún hace falta un teléfono
aunque no haya señal.
Ямар ч quiero que veas estas.
Ни siquiera están bien enfocadas.
- La exposición está mal.
- Sigue mirando.
Лас зураг que valen la pena
son una de cada 30.
Esa es una muy buena фото, Jessie.
ВАМОС, ГАН ГАРГАГЧ
¿Түр зуурын портал уу?
Es La dimensión desconocida.
Хола. Биенвенидос.
Miren lo que quieran.
Хола.
Сонирхолтой нь...
¿Están al tanto de que hay...
una guerra civil bastante importante
por todo Estados Unidos?
Sí, claro,
pero preferimos no meternos.
¿"Метернос байхгүй" гэж үү?
Con lo que vemos en las noticias,
parece ser lo mejor.
Sí.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Грациас.
Ли.
¿За?
¿La guerra te afectó tanto
que no puedes probarte ropa?
Диосоор...
Cuando no te has vito
en un espejo...
- Диос. Ya cállate.
- En unos días.
Date la vuelta.
Quiero tomarte una foto.
Үгүй
Es... Por favor.
Sí.
¿Томар зураг байна уу?
Me dijiste que no me apurara.
Sí, pero te estás perdiendo
el punto justo.
A ver tu punto justo.
Буэно, үгүй ​​ээ, эрин үе байхгүй.
Bueno... Una más.
- ¿Ли?
- ¿Си?
Eres bonita cuando sonríes.
Ахи está.
¿Тэгээд байна уу?
Сайн байна уу.
¿Vas a tomar una фото байхгүй юу?
Кларо.
Сайн байна уу?
Би queda poca película.
Эрес мала. Би баяртай.
Voy a probarme esto.
¿Тэгвэл компраст хийх үү?
Элла чи.
Эста пагандо.
Маш ховор.
Эсте лугар es como todo
lo que había olvidado.
Сайн байна уу. Estaba pensando
que se parecía a todo lo que recordaba.
Mira la parte de arriba
de los edificios.
Sé sutil.
Ли.
Nos habríamos aburrido.
Sigo dispuesto a acceptar...
283 КИЛОМЕТРОС ХАСТА ВАШИНГТОН
la rendición incondicional
de los separatistas,
пара liberar al pueblo
de los estados subyugados por ellos
reconstruir
nuestra gran nación-д туслах.
- Ya me cansé.
- La tierra de los libres...
Хабла, гэхдээ ямар ч шоо байхгүй.
¿Qué crees que diga
sí logro ponerle un microfono adelante?
Их биш. Лос que атрапан...
Кадафи, Муссолини, Чаушеску...
siempre son menos valientes
de lo que crees.
Эцсийн эцэст, Жоел.
Mientras no esté muerto
cuando llegue.
PRECAUCIÓN
CUIDADO CON LAS PELOTAS DE GOLF
Эсперен.
LA TIERRA NAVIDEÑA
Había un desvío нь 5 эсвэл 6 километр.
Quizás deberíamos dar la vuelta.
Чи юу?
Үгүй
¿Ni siluetas ni moviemiento? Нада?
Буэно. Voy avanzar un poco.
Сегуимос?
Миерда!
- ¿Adónde vas?
- Con ellos.
Ухамсаргүй далай гэж байхгүй.
Mantén la cabeza gacha.
Үгүй ээ.
Yo no seguiría avanzando.
Es un buen tirador.
Ойган. Тийм үү?
Хадлан хадсан.
Эста атрападо.
Y estamos atrapados.
¿Квин Креен далай юу?
Сайн санаа.
Сомос де ла пренса.
Гениал.
Ahora entiendo
por qué dice "prensa" en el vehículo.
¿Son de las FO?
¿Quién les da órdenes?
Nadie nos está dando órdenes.
Alguien está intentando matarnos.
Y estamos tratando de matarlo.
¿Үгүй юу?
Тийм ээ.
Эрес ретрасадо.
No entiendes
ni una palabra de lo que digo.
ТУ.
¿Хайсан уу?
Alguien que dispara.
Ойган.
¿Pueden callarse de una puta vez?
Тэнго нь мэдэгддэг.
¿Por qué no apoyas la cabeza aquí?
Грациас, Сэмми. Эстой биэн.
Hazle caso a un viejo.
Duerme cada vez que puedas.
Nunca sabes qué hay
a la vuelta de la esquina.
Буэно, эста биен.
- ¿Сэмми?
- ¿Qué?
Se acerca un auto bastante rápido.
Та бодож байна уу?
No sé, tal vez tengan prisa.
Seguro que tienen prisa.
Le salió humo en la última curva.
Буэно.
No los vamos a dejar atrás con esto.
Así que reduce un poco la velocidad.
Déjalos pasar.
Энтендидо.
Лос Мирес байхгүй.
Que pasen de largo.
Каражо. Сайн байна уу.
¿Каражо юу? Тони?
- ¡Муэрансе!
- ¿Qué carajo?
Чи юу?
Би ямар учиртай юм бэ!
Биен! Энэ бол санаа юм!
¿Qué carajo haces aquí?
Үгүй ээ, Жоел! ¿Qué haces tú aquí?
Вете биен а ла миерда!
El mundo es un panuelo.
¿Qué dices?
Үгүй ээ.
¿Les dijiste adónde íbamos
en Nueva York юу?
Claro que no.
Тони.
¿Joel te dijo adónde íbamos
en Nueva York?
Үгүй ээ, Ли.
Estaba bastante ebrio
cuando trataba de seducir a la chica esa.
- Үгүй.
- Eres un idiota.
Debo haber estado muy ebrio.
Ли! Би Кансе де Бохай.
Маш сайн хамтрагчид маш их хөдөлж байна!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Би машинтай байна!
- Үгүй!
- Тони!
Тони юу?
Мантенло тогтвортой байна, Ли!
Муухай!
Ямар ч санаа зоволтгүй ээ, тэр ямар ч байсан!
- Тогтвортой!
- ¿Qué carajo?
Автоматаар ажиллах боломжтой!
Даме ла мано!
Эстас мал де ла кабеза.
- ¡Eres un demente!
- Eso fue genial.
Эсо эстуво буэнисимо!
- Tengo que hacerlo.
- ¿Qué?
Хайртай шүү!
Диосоор. Ли, ямар ч асуудалгүй!
¡Mi nueva pasajera!
¡Mucho mejor, much mejor!
Автоматыг илрүүлээрэй!
Тони, Тони!
Вете а ла миерда!
Заавал таарна!
Адонде фуэрон уу?
Эсто no es raro?
Тони, амийгаа юу?
Лос está jodiendo. Энэ нь хийх зүйл юм.
Pues que no joda.
Quiero болон Jessie en este auto.
Тайван, Ли.
Él maneja rápido.
Ella está bien.
¿Cómo carajo sabes
sí está bien? Ла вэ?
Миерда!
Каражо!
Пута мадре.
Мирда.
Тенемос que ir allá. Ахора.
Си вамос алла, nos van a matar.
Үгүй
No son soldados del Gobierno.
No estarían aquí.
Tenemos pases de prensa.
Está bien.
Esa gente no quiere que la vean
haciendo lo que está haciendo.
Тийм үү, Ли?
Эстан Хабландо.
Sólo los quieren asustar.
Mataron a los del camión.
Y quizás mataron a todo el pueblo.
¿Quién sabe de donde son los cuerpos?
¿Дүрэмт хувцастай юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Voy a ir.
- Te acompaño.
- Yo también.
Эскухен, би миний зүрх сэтгэлээс шоо болсон. Муэртос!
Түү quédate.
Porque eres viejo
y no puedes correr.
Мирда.
Каражо. ¡А la mierda con todo!
- ¿Quién va a hablar?
- Ё.
Буэно.
Wyatt, ямар ч хамаагүй.
Хола! Одоохондоо.
Тийм үү?
Заавал сайн байна уу.
- ¿Sí?
- Sí, эрхэм ээ.
Esos dos son colegas míos.
Та колегатай юу?
Периодистууд, эрхэм ээ.
Эстамос де пасо.
Байна уу?
- Шарлоттсвилл. - Шарлоттсвилл үү?
Шарлоттсвилл хот руу хадаж байна уу?
Se puede hacer senderismo,
me dijeron.
Бодит байдал дээр ...
vamos a cubrir
lo que pasa en el kampus.
Tienen un programa nuevo.
Ван болон Их Сургуульд дахин суралцсан. Эсо es...
Эс una noticia positiva.
Y... supongo que todos
necesitamos eso, ¿verdad?
Sí.
Та колегатай юу?
- ¿Este tipo?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. Es...
Тийм үү?
Эрхэм...
Ганцаараа...
Solo qué?
- ¿Sabe qué?
- ¿Qué?
- Por favor, solo...
- ¿Por favor, solo?
-Сайн байна. Дэжэмэ... Сайн байна уу.
Somos periodistas estadounidenses.
- Ya me lo dijiste.
- Буэно, сомос...
Трабажамос "Рутерс"-ийн хувьд.
"Ruters" ямар ч parece estadounidense.
Мэдээллийн агентлагууд.
- Se "Roiters" гэж дууддаг.
- Буэно.
- Sólo digo...
- ¿Соло шоо?
Somos estadounidenses. Та юу?
De acuerdo.
¿Qué clase de estadounidenses son?
¿Centroamericanos?
¿Sudamericanos?
¿За?
Де Флорида.
Флорида уу?
Төв үү?
Тийм үү? ¿De donde eres?
Дил, Жесси.
Де Мисури.
Де Мисури?
Ла пуэрта дел Оесте, ¿вердад уу?
Sí.
¿No le dicen así?
¿Пуэрта дел Оэсте юу вэ?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ?
Эстадоуниденсе.
Es estadounidense.
Ciento por ciento.
Sí.
Тийм үү? ¿De donde eres?
Де Колорадо.
Колорадо, Мисури...
De eso estoy hablando.
Estadounidenses.
¿Quién es este que se esconde?
Өө! Амиго!
¿De donde eres tú?
¿De donde eres?
¿За? ¿No puedes hablar?
¿Eres mudo?
¿Англи хэл байхгүй юу?
Сайн уу? Саба байхгүй юу?
Де акуэрдо.
Cuando abras la boca
y me digas de donde eres,
asegúrate de que sea
en inglés claro, ¿sí?
¿De donde eres?
Сой де... Сой де Хонг Конг.
Хятад.
Ноён, соло...
- Паре, ¿sí?
- ¿Qué? ¿За?
- ¿Que pare?
- ¡Үгүй, үгүй!
¿Quién carajo te crees que eres?
Субан аль авто! Субан, каражо!
Вамос! Вамос!
Муухай!
Дебемос парар.
Шоо байна уу?
Пүэдо манежар байхгүй.
Ямар ч podemos parar. Манежа.
- Жоэл.
- Пүэдо байхгүй.
Ле дирон. Эста Санграндо.
Үгүй, үгүй! Каражо!
Каражо.
Буэно, хонгор минь.
Вамос. Вен, Сэмми.
Буэно.
Муухай!
МИЛИТАР ДЕ ЛАС ФУЕРЗАС ОССИДЕНТАЛЕС ШАРЛОТТЕСВИЛИЙН БААС
BORRAR
CANCELAR
- Supimos lo de Sammy.
- Y de los otros dos.
Тони. Бохай. Аси се ламан.
Lee, lo lamento.
Sé lo que significaba para ti.
Esto es una mierda.
Escucha lo que tienen que decir
estos dos hijos de puta.
Жоэл, хабландокон Ли Сэммигийн сэтгэлийг зовоож байна.
Я lo sé, sí,
escuché tus condolencias.
Маш их ач холбогдолтой.
Ahora, díselo.
Сэмми хоёрын аль нь ч байна.
Грациас, Аня.
Каражо. Лас-Фуэрзас Occidentales
аванзан хот Вашингтон.
Хой темпрано,
los soldados del Gobierno
se rindieron.
Sí. Es cierto.
Вашингтонд...
unos pocos soldados
y Agentes del Servicio Secreto.
Лас FO llegarán pronto.
Así que tú y yo
llegamos demasiado tarde.
Ямар ч мэдэгдэл байхгүй
y Сэмми ni siquiera murió
por algo que valiera la pena.
Жоел гэж үү?
Асимиландо байна уу.
Ёооё.
Сэммитэй харьцуулах ямар ч эргэлзээгүй, гэхдээ...
За, сайн байна уу.
El hombre con el que estuviste...
ese эрин эл.
Puede que suene аймшигтай...
гэхдээ hay tantas maneras...
en las que él podría haber muerto.
Хэзээ ч үгүй.
Ямар ч quería dejar de trabajar.
Estos ultimos días...
nunca antes
había tenido tanto miedo.
Y nunca me había sentido más viva.
- Алеженсе!
- Альто!
Сайн байна уу!
Солдадо геридо!
Вамос. Авансен!
Сайн байна уу! Муэвансе!
Ли?
Вамос.
- Авансен! Вамос!
- Вамос, вамос!
Хайртай!
Вамос, вамос!
Вамос!
Маш сайн байна! Тийм ээ!
Каражо! Агаченсе!
Алиадос, бусад нэр.
Авансен, авансен!
Кубренос!
Винимос ба аюдар. Шаардлагатай юу?
Hay dos ahí y dos en la torre.
Puedo disparar un misil a la torre.
- Sí, hazlo.
- De acuerdo.
Усан онгоцны сүйрэл! Конмиго! Дежа эсо!
- Эндидо.
- ¡Un paso atrás!
Сеньорас, agáchense y agrúpense.
Torre con artilleros
en el lado norte de la calle 17.
Сиге эль Маркадор.
- Вамос!
Вамос, вамос.
Вамос! Вамос!
Тийм ээ!
Ли, чи хөдөлгөх үү?
Хөдөлгөөнтэй хүмүүс. Вамос!
Ахора!
Абажо! Агаченсе!
Хай que volar la puerta! Retrocedan.
- Atrás.
- De acuerdo.
- ¡Алеженсе!
Авансен.
Конмиго. Авансемос!
Аделанте!
Вамос!
Жесси!
Вен ака! Миммо!
Кубран эль периметр!
Вамос, вамос!
Муэвансе! Агрупэнс!
Аргагүй шүү!
- Dame dos.
- Necesitamos dos soldados. Вамос!
Вамос! Ахора!
- Вамос!
- Бэлтгэлээ! Atentos a mi señal.
Диосоор.
Эстамос tan cerca.
Авансен! De nuevo!
Лас FO llegaron
al perimetro de la Casa Blanca.
Эл Ерөнхийлөгч.
Pensilvania Vinimos desde la avenida...
Муухай!
Un minuto.
Tenemos que hacerlo otra vez.
¿Зөвшөөрөх үү?
Линкольны дурсгалт газар. Ту?
Лас FO descendiendo de un helicóptero
hasta el techo del Pentagono.
Pero sólo hay una foto que sirve, ¿үгүй юу?
¿Сабес si está ahí?
Tienen información de los generales
que se rindieron ayer.
Ел Ерөнхийлөгч байна!
Каражо.
¿Sabes qué van a hacer con él?
Матарло.
Нада де каптурарло.
Эл primero que llegue le da un tiro!
Ли!
¡No me vayas a robar la foto del millón!
Tenemos a la Bestia.
Hay dos Suburbans afuera.
Энэ киноны ерөнхийлөгч!
Сайн байна уу!
Маш хурдан машин!
Бестиа! Бестиа!
Отро!
El vehículo del Presidente fue detenido
por las Fuerzas Occidentales
cuando intentaba escapar.
Үгүй ээ.
¿За?
Муй биэн. Вамос!
- Вамос, Жесси! Ахора!
- ¿Qué quieres decir? ¿За?
Vengan conmigo.
Los periodistas se están yendo.
Ялгаагүй!
Юу ч үгүй.
Ямар ч саад болохгүй!
Сиганме.
Ялгаагүй!
Репито, ямар ч ялгаагүй!
Эстой сола.
Эстой десармада.
Estoy de pie
en medio de la sala de prensa.
- Жой Батлер, дель Сервисио Секрето.
- Дежало.
Эстой десармада.
Estoy aquí para hablar.
- Ахора.
- Тодос.
Vengo a negociar
la rendición del Presidente.
Esta aquí.
Хүү де лас ФО юу?
Тэнгэрлэг.
Аль Ерөнхийлөгчийн дэмжигч Ван уу?
Сайн байна уу, гүнээ.
Lo vamos a cuidar muy bien. Трайгало.
Primero, debemos acordar los términos.
Ерөнхийлөгчид аврах дамжуулагч хэрэгтэй.
Нутаг дэвсгэрийг төвийг сахисан байх ёстой.
Solicitamos Groenlandia эсвэл Аляска.
Ацептамос терминос байхгүй. Трайгало.
Хай аванзар, Саргенто.
Сеньора, Эл Ерөнхийлөгч...
Артиллеро! Армас жагсаалт! Авансен!
- ¡Retrocedan!
- ¡Contacto, uno!
Аванза чи.
Рекаргандо!
А la izquierda!
- ¡Atrás!
- Ven acá.
Элиминэнлос!
Төвийг сахисан!
Гэм нүгэл. Рекаргандо!
Биен.
- Рекаргандо!
- Эста арриба!
Төвийг сахисан!
Авансен!
Вамос! Авансен!
Эспера! Эспера!
Жефе! Izquierda despejada!
Энтендидо!
- Limpien el otro lado.
- Entendido.
Аделанте.
Артиллеро, хайрт минь ээ. Кубрем.
Саргенто, сайн байна!
Voy hacia la izquierda.
Muévase conmigo.
Рецибидо!
- ¿Listos para moverse?
- ¡Listos, avancen!
- Вамос!
Чи юу?
Үгүй ээ.
Дикон, Бенгала.
Сайн байна уу!
Авансен! Вамос!
Вамос!
Жагсаалт уу?
Атакен!
Агрупэнс!
-Рекаргандо!
- Камбиандо!
Ачаа бэлдээрэй!
Эсперен!
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
No deje... No deje que me maten.
Sí.
За, эрхэм ээ.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/681889
ID: 681889